神策:是一款可以私有化部署的用户行为分析产品。
     类似的产品有友盟等
1.在 Sensors Analytics 中，我们使用“事件模型（Event 模型）”来描述用户在产品上的各种行为。
2.事件模型包括事件（Event）和用户（User）两个核心实体

Event实体:
    一个 Event 就是描述了：一个用户在某个时间点、某个地方，以某种方式完成了某个具体的事情。
event有5要素:
who:即参与这个事件的用户是谁
    distinct_id 来设置用户的唯一 ID：对于未登录用户，这个 ID 可以是 cookie、设备 ID 等匿名 ID；对于登录用户，则建议使用后台分配的实际用户 ID
    
when:即这个事件发生的实际时间
    time 字段来记录精确到毫秒的事件发生时间
    
where:即事件发生的地点
    ip
    city
    province
    
how:即用户从事这个事件的方式
    app_version：应用版本
    city： 城市
    manufacturer： 设备制造商，字符串类型，如"Apple"
    model： 设备型号，字符串类型，如"iphone6"
    os： 操作系统，字符串类型，如"iOS"
    os_version： 操作系统版本，字符串类型，如"8.1.1"
    screen_height： 屏幕高度，数字类型，如1920
    screen_width： 屏幕宽度，数字类型，如1080
    wifi： 是否 WIFI，BOOL类型，如true
    
what:描述用户所做的这个事件的具体内容
    对于一个“购买”类型的事件，则可能需要记录的字段有：商品名称、商品类型、购买数量、购买金额、 付款方式等；
    对于一个“搜索”类型的事件，则可能需要记录的字段有：搜索关键词、搜索类型等；
    对于一个“点击”类型的事件，则可能需要记录的字段有：点击 URL、点击 title、点击位置等；
    对于一个“用户注册”类型的事件，则可能需要记录的字段有：注册渠道、注册邀请码等；
    对于一个“用户投诉”类型的事件，则可能需要记录的字段有：投诉内容、投诉对象、投诉渠道、投诉方式等；
    对于一个“申请退货”类型的事件，则可能需要记录的字段有：退货金额、退货原因、退货方式等。

User 实体：
    每个 User 实体对应一个真实的用户，用 distinct_id 进行标识，描述用户的长期属性（也即 Profile），并且通过 distinct_id 与这个用户所从事的行为，也即 Event 进行关联。
    一般记录 User Profile 的场所，是用户进行注册、完善个人资料、修改个人资料等几种有限的场合
    Profile 记录的是用户的基本固定不变的属性，例如性别、出生年份（请注意，记录的不是年龄而是出生年份）、注册时间、注册地域、注册渠道